वेई.
व्यक्ति को लाया गया है।
हमें वह वस्तु मिल गयी है।
इसे मुझे दे दो।
मालिक।
इस चीज़ के साथ,
पूरा चांगआन हमारा होगा।
जाल से सावधान रहें.
मुझे।
ठीक है।
रात्रि जुगनू मानचित्र.
तुम्हें उस बूढ़े हिजड़े ने भेजा है।
चेन जिंगबियान तुम्हें मरना चाहता है,
लेकिन मैं आज यहां ग्रेट टैंग के लिए हूं।
आप...
आप ली परिवार के लिए काम कर रहे हैं।
वेई चेंग,
तुमने अपने स्वामी को धोखा दिया और महान यान के साथ मिलीभगत की
देश और उसके लोगों के लिए आपदा लाना।
यह घोर राजद्रोह है।
महामहिम के आदेशानुसार,
आज
मैं वेई परिवार के गद्दारों को फांसी देने आया हूँ।
आग!
आग बुझाओ, जल्दी!
मदद करना!
आग!
आग लग गयी है!
कोई जल्दी आओ!
जल्दी करो और आग बुझाओ!
मंत्री वेई हमारे महान यान के एक स्तंभ हैं।
हम उसे कुछ भी होने नहीं दे सकते।
जी श्रीमान!
मेरी इच्छा पूरी हो गई है.
धन्यवाद, लॉर्ड चेन।
बाँस के साँप का मुँह,
ततैया की पूँछ का डंक,
इनमें से कोई भी आपके चतुर दिमाग की तुलना नहीं कर सकता।
नोंगयु, ओह नोंगयु।
सौभाग्य से, तुम मेरे व्यक्ति हो।
मैं आपके साथ यहीं तक जा सकता हूं।
जल्दी करो और शहर छोड़ दो.
पूर्व की ओर बढ़ते रहो,
और आप पाएंगे कि तांग सेना जियानयांग गांव में तैनात है।
रुइयर,
मेरे साथ घुटने टेको
हमारे उद्धारकर्ता को धन्यवाद देने के लिए।
कृपया ऐसा मत करो। जल्दी उठो।
वास्तव में,
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
कृपया बोलें, अधिकारी ली।
ये चांगआन रक्षा मानचित्र हैं
और वेई चेंग के निवास से सैन्य तैनाती के आदेश।
कृपया सुनिश्चित करें
उन्हें जियानयांग गांव में तांग सेना तक पहुंचाने के लिए।
चांगआन की मुक्ति शीघ्र ही होगी।
भले ही इसके लिए हमें अपनी जान देनी पड़े,
हम ये वस्तुएं तांग सेना तक पहुंचा देंगे।
मैं, ली लिंग,
चांगआन के लोगों की ओर से,
आप दोनों का शुक्रिया।
अब जल्दी जाओ.
अधिकारी ली,
शियुआन को आपसे कुछ कहना है।
इस अराजक दुनिया में,
अनगिनत अन्य लोगों से मिलने के लिए
यह पहले से ही एक आशीर्वाद है।
आप और नोंग्यु एकदम सही जोड़ी हैं।
एक दूसरे को मत भूलना.
रुई.
यह बहुत मूल्यवान है.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
नोंग्यू, अगर तुम इसे नहीं लेते,
मैं सचमुच नहीं जानता कि आपको कैसे धन्यवाद दूं।
आप जानते हैं कि शियुआन एक आम व्यक्ति है,
और मेरे पास जो कुछ भी है वह साधारण है।
लेकिन देखो,
इस पर दो कमल के फूल हैं,
एक साथ धड़कते दिलों का प्रतीक,
पंख से पंख तक उड़ना।
मुझे बताओ,
इस दुनिया में कौन सी औरत नहीं चाहती
एक ऐसा आदमी जो उसके लिए आग और पानी से गुजर सकता था,
बिना किसी हिचकिचाहट के?
इस विषय में बोलते हुए, मुझे वास्तव में आपसे थोड़ी ईर्ष्या हो रही है।
यदि आपके मन में सचमुच उसके लिए भावनाएँ हैं,
फिर इसे पहनो.
इसे आप दोनों के लिए मेरा आशीर्वाद समझिए।
कल की बात के बारे में,
चाहे हम सफल हों या नहीं,
हम शायद एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
हम निश्चित रूप से फिर मिलेंगे.
इस लड़ाई में सिर्फ़ आप ही शामिल नहीं हैं,
लेकिन मैं,
और ली लिंग भी.
रुई और टोंग लुआन के लिए,
हम निश्चित रूप से सफल होंगे.
वेई चेंग की मृत्यु के साथ,
आपकी सबसे बड़ी चिंता अंततः दूर हो गई है,
अब से, चांगआन शहर
केवल तुम्हारा होगा.
आना,
आइये हम सब मिलकर अपने गिलास उठाएं।
ली लिंग.
नोंगयु.
मैं आपको एक महान उपलब्धि का श्रेय दूंगा।
धन्यवाद।
ये तो बस सस्ती तरकीबें हैं।
यदि आप सचमुच सक्षम हैं,
जाओ और उस व्यक्ति से कालकोठरी में निपटो।
जियेनिउ.
भले ही वह जासूस बात करने से इनकार कर दे,
मेरे पास इन्हें बनाने के बहुत सारे तरीके हैं।
मैं क्या कर सकता हूँ?
जब तक हम अपना कदम बढ़ाते रहेंगे,
हम निश्चित रूप से उनके साथियों को बाहर निकाल लेंगे।
तांग सेना के बहादुर सैनिक,
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
मैं तुम्हें बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल सकता हूँ,
लेकिन मेरी एक शर्त है.
तुम्हें मुझे तांग सेना के पास ले जाना होगा,
वरना मैं तुम्हें अभी मार डालूंगा.
क्या आप चेन जिंगबियन के आदमी नहीं हैं?
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
तुम्हें नहीं पता,
चेन परिवार में मुझे हर दिन अमानवीय व्यवहार सहना पड़ता है।
मैंने बहुत किया।
तो आप भी एक पीड़ित आत्मा हैं।
ठीक है,
मैं अब तुम्हें तांग सेना के पास ले जाऊंगा।
चल दर।
आना।
मालिक।
क्या हम सचमुच उन्हें जाने दे रहे हैं?
क्या वे गायब नहीं हो जाएंगे?
समुद्र में एक पत्थर की तरह?
जल्दी क्या है?
मेरी योजना सिर्फ घात लगाकर इंतजार करने की नहीं है,
बल्कि एक पत्थर से दो पक्षियों को मारना भी है।
हमें इसके पीछे छिपे तांग सैनिकों को पकड़ना होगा।
लेकिन अधिक महत्वपूर्ण बात है कि,
हमें अपनी हवेली में छिपे भूत को बाहर निकालना होगा।
आना।
मेरे लिए प्रदर्शन करो.
शिकारी ही शिकार बन जाता है।
एक पत्थर से दो पक्षियों को मार डालो।
क्यूई, उठो।
वे चले गये हैं।
क्यूई.
अन्य।
नोंगयु.
क्यूई.
अन्य।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है.
चेन के लोग जल्द ही यहाँ आ जायेंगे।
आप कैसे हैं?
हमारी अपनी योजनाएँ हैं।
कृपया क्यूई का ख्याल रखना.
वहां से पांच ली दूर जियानयांग गांव है।
वहां तांग सेना की एक चौकी है।
शायद
आप पैंग शियुआन और टोंग लुआन से मिल सकते हैं।
आपका क्या मतलब है?
क्यूई के साथ जाओ.
इस हालत में उसे आपकी देखभाल की ज़रूरत है।
तुम्हें डर है कि मैं तुम्हारी गति धीमी कर दूंगा।
मेरा ये मतलब नहीं था।
तो फिर आपका क्या मतलब है?
इसके बा,
चेन जिंगबियान इसे जाने नहीं देंगे।
वह निश्चित रूप से मुझ पर संदेह करेगा.
अगर आप रुकेंगे तो आपको फंसाया जाएगा।
चांगआन छोड़ना
सबसे अच्छी व्यवस्था है
हम दोनों के लिए.
ली लिंग,
तुमने एक बार कहा था
हमारे जैसे कम शक्ति वाले लोग
आकांक्षाएं होनी चाहिए
और कार्रवाई करें.
मैंने पहले भी तुम पर विश्वास किया था,
लेकिन अब मुझे लगता है कि मैं खुद को बेवकूफ बना रहा था।
मेरा हर शब्द सही था।
तो फिर मैं आपकी सच्ची भावनाओं के बारे में पूछना चाहता हूँ।
क्या तुमने कभी मुझ पर विश्वास किया?
क्या कभी ऐसा क्षण आया था
जब तुमने सचमुच मेरी कद्र की?
वेई.
झी झेंग.
कांग सुनरुई.
यान झिरुई.
चान झिरुई.
वांग.
यिंग लू.
टोंग लियू.
हाओ ज़ियाओ.
ली झांग.
जिया निंगराओ जिया यिंग्शी।
लियू वांग.
जिया निंगराओ जिया यिंग्शी डू रोंगजिंगशू।
वह।
सहायक।
शेंग लैनफेंगटाओ।
गोंग जियान.